儚
き
夢
儚
き
さ
夢
れ
ど
さ
夢
れ
ど
見
夢
せ
見
て
せ
儚
き
夢
さ
れ
ど
夢
見
せ
て
昏
迷
繚
乱
に
under
the
sun,
wow
昏
迷
繚
乱
に
under
the
sun,
wow
昏
迷
繚
乱
に
Do
AI
Do,
wow
昏
迷
繚
乱
に
Do
AI
Do,
wow
開
け
よ
命
け
よ
の
華
命
の
紅
華
く
熱
紅
く
乱
熱
く
さ
れ
乱
さ
て
れ
開
け
よ
命
の
華
紅
く
熱
乱
さ
れ
て
不
条
理
な
未
理
な
来
未
の
鼓
来
動
の
鼓
駆
不
条
理
な
未
来
の
鼓
動
け
抜
駆
け
抜
る
炎
け
る
駆
け
抜
る
炎
愛
さ
れ
た
く
て
た
く
こ
て
の
身
こ
の
捧
身
げ
捧
る
罪
げ
る
深
罪
さ
深
が
さ
愛
れ
た
く
て
こ
の
身
捧
げ
る
罪
深
さ
が
私
の
な
か
の
で
な
か
焦
り
で
焦
り
し
焦
り
て
し
る
て
ね
る
私
の
な
か
で
焦
り
し
て
る
ね
欲
望
そ
れ
は
そ
れ
明
は
日
を
明
日
招
を
く
招
稲
く
妻
稲
欲
望
そ
れ
は
明
日
を
招
く
稲
妻
や
が
て
や
が
強
て
い
強
喜
い
び
喜
に
び
な
る
に
な
や
が
て
強
い
喜
び
に
な
る
ま
だ
知
ら
な
知
い
ら
筈
な
い
貴
筈
方
は
貴
き
方
っ
は
と
き
っ
ま
だ
知
ら
な
い
筈
貴
方
は
き
っ
と
儚
き
夢
儚
き
さ
夢
れ
ど
さ
夢
れ
ど
見
夢
ぬ
見
日
ぬ
々
は
日
々
酷
は
い
よ
酷
い
生
儚
き
夢
さ
れ
ど
夢
見
ぬ
日
々
は
酷
い
よ
ま
れ
生
ま
た
て
れ
の
た
て
願
の
い
願
を
た
い
だ
を
抱
た
き
だ
し
抱
き
め
て
し
め
い
た
て
い
た
優
生
ま
れ
た
て
の
願
い
を
た
だ
抱
き
し
め
て
い
た
し
優
い
よ
し
い
り
も
よ
り
激
も
し
激
く
ね
し
く
優
し
い
よ
り
も
激
し
く
ね
そ
れ
で
そ
今
れ
で
が
満
今
が
ち
満
て
ち
く
る
て
さ
く
る
そ
れ
で
今
が
満
ち
て
く
る
さ
導
か
れ
て
確
か
め
確
る
か
め
世
る
界
世
は
界
危
う
い
世
界
導
か
れ
て
確
か
め
る
世
界
は
誰
危
う
い
世
界
は
が
守
誰
が
る？
守
誰
が
守
る？
れ
守
る
れ
だ
か
る
ら
だ
本
か
ら
気
本
で…
気
愛
で…
し
愛
て
し
よ
て
守
れ
る
だ
か
ら
本
気
で…
愛
し
て
よ
翻譯：精忠報凹的D總　校對：欺世盜餅的豆奶
後期：高端洋氣的擼妹、默默無聞的T君、翊楓。
M-1大獎賽
字幕製作：華盟字幕社&曙光社字幕組
決賽
讓諸位久等了
我宣佈第一屆M-1大獎賽決賽正式開始
進入決賽的是這兩支隊伍
真陰隊
首先是這支隊伍
武應學園塾第一家女僕咖啡店
常客無數的老店舖　真陰的各位
柳生十兵衛
德川千大人
真田幸村
柳生義仙
劍豪列傳隊
與其爭鋒相對的是這支隊伍
在這次大獎賽前一天剛剛營業的
現在的顧客數仍然為零
真相不明充滿謎的女僕咖啡店　劍豪列傳的各位
宮本武藏
佐佐木小次郎
寶藏院胤舜
荒木又右衛門
大家加油啊
我不會輸的喲　小武
放馬過來吧　冒牌貨
最終哪支隊伍能夠成功摘走桂冠呢
決賽馬上就要開始
幾天前
M-1大獎賽？
那是什麼
貌似是決定校內NO.1女僕咖啡店的比賽
是兄長大人突發奇想的
義彥大人他？
這麼突然是怎麼了
這麼說來我也聽說最近校內開了不少女僕咖啡店呢
正因為如此我們店裡最近是門可羅雀啊
是啊　現在不是管這種比賽的時候啊
我覺得正好相反　不是嗎
相反是指？
參加比賽取得好成績不是正好能當做宣傳嘛
客人們也一定會回來的
義仙是這麼認為的
給我放手啦
參加吧　哥哥　參加吧
十兵衛也會加油的
給我放手啦
千公主殿下　關於這個M-1大獎賽你有沒有聽說什麼
實際上兄長大人叫我也幫一下忙
不過我拒絕了
因為我們也打算參加
什麼嘛　你們原來已經決定要參賽了啊
哎　能參加嗎　哥哥
當然了　既然要參賽那就向著冠軍努力吧
太好了
好　大家加油吧
那麼在最後的決戰之前　讓我們回顧一下之前的比賽吧
參加這次M-1大獎賽的總共有32支隊伍　總計128人
這32支隊伍為了最終的冠軍獎盃進行了激烈的較量
學業對決
舞蹈對決
球技對決
繪畫對決
料理對決
掃除對決
雜技轉碗對決
睡眠對決
每支隊伍都不分伯仲
誰能進入決賽完全無法預測
從這麼多隊伍中脫穎而出的就是這兩支隊伍
再次回到幾天前
我們真陰隊進入決賽是毫無疑問的
怎樣才能不被懷疑地拿到冠軍
這就要看我真田的智慧了
拜託你了
否則用兄長大人的名號舉辦這場大賽的意義就沒有了
義彥應該不會到時橫插一腳吧
他看上去沒什麼興趣　我覺得應該沒關係
M-1大獎賽嗎　 聽上去很有意思的企劃呢
如果我在日本真想自己舉辦
這次就交給你了　千
謝謝你　兄長大人
對了　我的名義你可以隨便使用　祝你好運
是
原來如此　也就是說可以隨便使用下一任將軍的名號啊
到了必要的時候就可以改變規則　對結果提出異議
沒錯　為了冠軍可以不擇手段
你還真是老奸巨猾啊
你也不賴
這樣的話冠軍就如同囊中之物了啊
不　問題就出在那個搗蛋鬼萬一來攪局的話…
那個搗蛋鬼的話你就不用擔心了
難道說你…
嗯　我已經搞定了
現在的話半藏…
偷襲雖然不是我的本意
就讓我把你給捆了吧
那麼就由我宣佈決賽的內容
諸位久等了
是泳裝對決
好　會場的氣氛也熱鬧起來了
有請選手們登場
首先是真陰隊
接下來…
給我稍等片刻
你們忘記最關鍵的女僕了吧
這聲音是…
小兼兼？
在哪兒？
明明都把她關在儲藏室裡了
愛的戰士　直江兼續登場
兼續　你又給我來添亂
替補給我乖乖去後面待著
無法接受
要得到冠軍我的力量是不可或缺的
兼續
怎麼了
因為這繩子捆的太緊我解不開嘛
轉換一下氣氛　有請劍豪列傳隊的各位登場
宮本武藏　荒木又右衛門　寶藏院胤舜　佐佐木小次郎
為什麼我要在大庭廣眾之下穿著那麼暴露啊
為什麼要參加這種活動
看上去很有趣啊
超搞笑
實際上有件事我很在意
在意的事？
因為每天都去所以我發現了一件事
在那裡的女僕們身上感覺到了和我們一樣強烈的氣
特別是那個冒牌的柳生十兵衛
一開始的時候什麼都沒有感覺到
現在卻能感覺到一股奇怪的氣
因為她是女僕　還是完全沒有關係　我想確認一下
怎麼樣
另一邊
那四人組嗎
為什麼她們也會來報名啊
否決　開什麼玩笑
給我扔進碎紙機裡
是
不　等等　難得她們來報名
就讓她們晉級決賽吧
就趁這個機會讓我們好好觀察一下她們的實力吧
但萬一我們贏不了…
到那時就以兄長大人的名義做一下手腳　對吧
嗯　交給我們吧
不過你還真是老奸巨猾啊
你也不賴
讓大家久等了
決賽是以個人賽的形式進行
選手們將進行一對一的較量
到底誰將會和誰對戰呢
將由我面前的這個按鈕決定
在20秒以後按下按鈕
這樣的話就會得到對我們最為有利的結果
13 14 15
沒有按下去的必要
我愛的戰士　直江兼續　無論是什麼樣的對手都不會逃避
怎麼了
喂　快點按啊
那個…
對戰表公佈
第一回合是
寶藏院胤舜對柳生義仙
起身奪旗對決
第二回合是
佐佐木小次郎對德川千大人
遮眼居合 對決
第三回合是
荒木又右衛門對真田幸村
無限圓環運動對決
最終回合是
柳生十兵衛對宮本武藏
堂堂正正的劍術對決
對戰形勢如上
這樣我費盡苦心想出來的計策不都付諸東流了
你還真是一如既往的沒用呢
調教確定了呢
準備中
好　這樣就OK了
聽好了　又兵衛
你要用這個超高性能的攝像機
把那四個人的行動絲毫不漏地記錄下來
就是為了這個才特地準備了個人比賽而且沒讓你出場
是　就交給我吧　幸村大人
嗯　拜託你了
是
話說為什麼你也穿了泳裝
難得新買的　想趁這個機會…
第一回合
讓大家久等了　起身奪旗對決　現在開始
義仙和胤舜選手在起跑點待機
請在聽到發令後去搶奪那面旗幟
先搶到者為勝
那麼　預備…
一副那麼悠閒的樣子
贏定了
義仙呢
你幹什麼啊　義仙
快去搶那根棒子啊
棒子的話就讓我來夾宗朗大人的吧
你們在幹什麼啊
快點分開
什麼時候
是胤舜選手的勝利
你在幹什麼啊　宗朗
你來礙事幹嘛
怪我囉
這是…
第二回合
接下來將要進行第二回合的較量
第二回合　遮眼居合對決
千公主大人和小次郎選手在起跑點待機
請在聽到發令後以前方的西瓜為目標
率先切開西瓜者為勝
千　最後的十兵衛沒有獲勝的可能性
我們除了兩連勝別無選擇
我明白　交給我吧
那麼　預備…
好勒　我上了
喂　千　你在幹什麼
蠢死了
有什麼辦法嘛　喂　宗朗
我怎麼能輸給那種傢伙
怎麼又怪我
好厲害
明明遮住了眼睛但卻徑直地朝著西瓜在前進
幹嘛　不切嗎
哇　謝謝
千在幹什麼
有手感　我贏了
振作點　宗朗
那個　小次郎選手獲勝
果然這個人也…
真是抱歉
這樣的話也沒有辦法了
就用一下老金吧
諸位　有在努力參加M-1大獎賽嗎
在此將要發表一個和決賽相符的特別規則
下一場比賽的勝者將得到4分
那麼　祝各位好運
盯…
果然是這樣嗎
第三回合
如上所述　下一場比賽或許將會決定冠軍歸屬
第三回合　無限圓環運動對決
又右衛門和幸村選手將在指定範圍內
比試誰能轉呼啦圈轉得更久
那麼　預備…
太隨意了　我可以一生都這麼轉下去
好厲害　如同機器一般完美的旋轉
這樣下去毫無勝算
那就只能激怒她　讓她自取滅亡
有什麼好笑的
虧你誇下海口　轉得明明這麼慢
我還沒有發揮出真正的實力呢
怎麼　這就是你的全力了嗎
連蒼蠅都能停下呢
你說什麼　那麼就讓你見識一下我的全力吧
怎麼樣
喂　算我贏吧
那個　是又右衛門選手的勝利
好厲害　拍得那麼清楚
真是抱歉
事已至此也沒有辦法了
就用老金中的老金吧
接下來終於要進行最終的較量了
在這之前　本大賽的主辦方德川義彥學生會長又發來了聯絡
喂　佐助　快點還給我
都叫你快點換給我了
這場比賽的勝者將會得到8分
於是　之前的比賽都變得毫無意義了
最終回合的勝者將會成為冠軍
觀眾都沒了
第四回合
最後的較量是通過堂堂正正的劍術對決
第四回合　堂堂正正的劍術對決
來決定誰是最強的女僕
但是比賽場地中設置了許多陷阱
請多加小心
十兵衛
不用在意結果　發揮出你的實力就行
放馬過來吧　冒牌貨
十兵衛才不是冒牌呢
那麼　最終的較量　請堂堂正正地加油吧
預備…
十兵衛會發揮出自己的實力的
讓我看看吧　你最強的氣
所以說　沒有我的決賽…
那個笨蛋　這樣陷阱的順序就…
快點給我
喂　不是完全沒用嘛
真田流的策略是通過縝密的計算…
你不要亂摸啊
她越來越接近了
這裡太危險了　暫時撤退…
好　對於強氣的泳裝少女來說　觸手攻擊是最為有效的
上吧　兼續
那是式神…
無聊　我才沒空陪你們玩這種彫蟲小技
就讓我速速了斷吧
糟糕
十兵衛　快逃
哥哥？
住手　武藏
勝負已分　是我們輸了
勝負什麼我不關心
柳生十兵衛　讓我見識一下你的真本事
柳生…
哥哥
宗朗
先把你了結了
住手
之後就是你了　冒…
她的氣…
不許你欺負哥哥
是嗎　原來如此
怎麼回事？
你看來沒吹牛呢
武藏選手　走出比賽場地的話算棄權啊
我的目的已經達到了　冠軍就送給你們吧
可以嗎
給我在期限前取回原來的力量　柳生十兵衛
也就是說…
冠軍是真陰隊
贏了？
太好了
第一屆M-1大獎賽的王者是真陰隊！
太好了　哥哥　我們是冠軍
你們到底用了多麼骯髒的手段
保密
第五話
冥土爭霸
冥
土
爭
霸
は～～～～～天誅でござるっ
はっ　あそーれ
はいやっはっは
そいや
奴はどこじゃ　いざ参る
そなたとわらわは運命じゃ
はよう契れっ
階段駆け上がる
どこなの、どこにいるのよ
私と契れっ
しゃきーん　しゃきーん
このうつけものっ
バッタり会って「見っけ！」ってしたい
忠誠は忠義は尽くして
侍道にならい
わたしと契って
正々堂々　凱歌で候
天衣無縫じゃ　よきにはからえ
口づけも　お約束も
理由を訊くなんて邪道じゃぞ
御主のココロ討ち取るが勝ち
ばっさりばっさりばっさりばっさり　斬り捨てごめんっ
小
武
終
於
承
認
我
是
正
牌
的
了
恨みっこなしね
一本のノロシ　集え！サムライたちよ
ホラ貝が告げる　恋の始まりじゃ
下集
終於輪到我出場了
是嗎　自從佐助來以後　我就沒有以這個姿態出現過呢
吾名為柳生十兵衛三嚴
可是名副其實的正牌貨
你還真是多疑啊
你既然是動物的話　靠氣味就能明白吧
喂　你在聞哪裡啊
住手　那裡是…
下集　傳說中的傾奇者
嗅　嗅
又兵衛　你不要也來聞啊